Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
yang ini.
Dan yang ini.
Bahan-bahan ni semua nampak mahal.
Ada abalon juga.
Saya telah menyimpan ini untuk masa yang lama.
Saya sudah lama ingin memakannya.
Baiklah.
Ia adalah majlis hari jadi.
Jika harga makan lebih mahal,
tak mengapa.
Tepat sekali.
Tengok, hari jadi kita.
Seorang gadis cantik menyambut hari lahirnya.
Tua setahun.
Anggaplah ia sebagai pampasan.
Okay.
Tetapi Li Zhenggui,
anda hanya boleh memilih tiga hidangan.
tiga?
Itu... susah betul nak pilih.
Ambil ini.
Ketiga-tiga ini.
Jangan tunjukkan saya.
kenapa?
Ia adalah majlis hari jadi.
Tinggalkan sedikit ketegangan.
Saya nak kejutan.
Li Zhenggui.
Ia adalah hari lahir Nian'er.
Jadi ia adalah parti hari jadi Nian'er.
Yeah, yeah, yeah.
Apa yang saya miliki adalah miliknya.
Apa yang dia milik saya.
Itulah yang dilakukan oleh kawan baik.
Jumpa anda di makan malam.
Mengapa anda tidak memilih satu juga?
Anda hamil, adakah apa-apa yang anda mahukan?
Nian'er.
Cong-ge.
Ada projek besar malam ni.
Awak kena tinggal.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Sesetengah selebriti suka lambat sekarang.
Tidak, Cong-ge,
Saya ada sesuatu hari ini—
Saya parking sekarang.
Saya di bawah.
Datang, datang.
Ia sangat penting.
Di sini kita pergi lagi.
Nian'er.
Kenapa awak belum pulang?
Cepatlah!
Kami tidak boleh menunggu lagi
untuk meraikan hari lahir anda.
Hari ini.
Dia keluar kerja lebih awal.
Li Zhenggui.
Maaf.
Saya mungkin terpaksa bekerja lewat malam ini.
Awak dan Hui tak perlu tunggu saya.
Bagaimana kalau kita tangguhkan sehingga esok?
Anda tidak boleh menangguhkan hari lahir kepada esok!
Saya benar-benar tidak dapat menahannya.
Bagaimana dengan ini—
Kamu berdua gunakan dana kecemasan
dan pergi makan sesuatu yang sedap di luar.
Maaf.
Nian'er sangat tidak boleh dipercayai.
Anda tidak boleh menyalahkan Nian'er untuk ini.
Begitulah cara kerja.
Saya berjaga sepanjang malam
hanya untuk kenduri malam ini.
Berhenti memikirkan hanya tentang hari raya anda.
jangan lupa,
Hari ini adalah hari lahir Nian'er.
Jika dia tidak boleh memasak,
bahan-bahannya kita boleh beli sendiri
dan masak sendiri.
Anda juga fikir begitu,
tapi macam tak boleh dipercayai kan?
tak boleh masak.
Lepas tu jom buat kek hari jadi.
Tengok kat sini.
Saya mempunyai banyak resipi kek yang disimpan.
Mereka semua ada di sini.
jom pergi.
Tukar baju, tukar baju!
Kejutan!
selamat hari jadi!
Bagaimana awak—
Adakah anda terkejut?
Tetapi—
Kita perlu berterima kasih kepada Yin Zhanqi kerana membuka pintu.
selamat hari jadi!
terima kasih.
lihat,
kek ini tidak dibeli di kedai.
Hui dan saya buat sendiri.
Kamu berdua berjaya?
Tetapi Li Zhenggui melakukan kebanyakan kerja.
Tidak juga...
Tetapi semasa kami membuatnya,
terdapat sedikit kemalangan kecil.
Tetapi ia berbaloi.
Terima kasih awak berdua.
Hari lahir awak.
Jarang kita nak tunjuk skill.
Buat hajat!
Okay.
Hello?
mak.
Saya tiada di rumah sekarang.
Okay, okay.
Nanti saya telefon awak.
Selamat tinggal.
terima kasih.
Adakah ia baik?
Tak teruk.
ya.
Saya memberitahu anda ia adalah baik.
mak
Li Zhenggui
Lama tak jumpa.
Mari sini, biar saya lihat.
Anda akhirnya mendapat sedikit berat badan.
Sudah tentu.
Mari, kita duduk dan bercakap.
mak
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
Kenapa awak ajak saya keluar?
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Apa yang boleh saya bantu?
Sepuluh peratus saham yang anda pegang untuk saya—
Pindahkan mereka kepada saya bulan ini.
Hanya buat masa ini.
Adakah sesuatu yang salah dengan syarikat itu?
tiada apa yang salah.
Jangan tanya banyak sangat.
Adakah kamu dan ayah bergaduh?
Jika sesuatu berlaku,
beritahu saya terus.
Ayah awak dan saya—
Kami...
bercerai.
Bercerai?
Ia bukan Hari April Fool.
Saya berada di tempat yang sukar sekarang.
Jika anda tidak mahu membantu saya,
perkara akan menjadi lebih sukar bagi saya.
Tunggu, ibu—
Anda dan ayah telah bersama selama bertahun-tahun.
Adakah itu semua palsu?
Berpuluh tahun sebagai suami isteri—
Anda hanya menamatkannya seperti itu?
Li Zhenggui,
Ada benda
Saya tidak pernah memberitahu anda.
Bila ada masa,
Saya akan menerangkannya kepada anda perlahan-lahan.
Saya tidak perlukan penjelasan.
Saya hanya mahu seisi keluarga.
saya tahu.
Memandangkan keadaan sekarang,
susah untuk awak terima.
Tetapi anda perlu memahami,
orang perlu membayar untuk kesilapan mereka.
Ada akibatnya.
Saya tidak akan membolehkan ayah awak lagi.
Tunggu, apa salah ayah?
Mengapa anda mahukan saham tersebut?
Untuk menendang dia keluar dari syarikat.
Anda hanya memberitahu saya selepas perceraian?
Awak bawa saya untuk apa?
Ayah awak—
Dia menipu saya.
Dia mahu saya keluar dari syarikat itu juga.
Apa yang saya patut buat?
Saya perlukan sedikit masa.
Li Zhenggui,
Li Zhenggui...
Mengapa Li Zhenggui telah pergi begitu lama?
Dia dah balik.
Kemarilah!
Kami simpan sekeping kek untuk anda.
Adakah anda lapar?
Tidak mengapa jika anda tidak mahu kek.
Saya akan membuat anda sesuatu yang lain.
nak makan apa?
Saya tidak lapar.
Ambil sedikit air.
Betul.
Ayah awak baru hantar hantaran.
Cuba tengok.
Anda kehilangan kad bank anda.
Ini adalah kad emas tambahan ayah saya.
Kenapa ayah awak tiba-tiba
memberikan anda kad kreditnya sendiri?
Kerana saya cip tawar-menawar mereka sekarang.
saya sihat.
saya penat.
Saya akan tidur.
jangan risau.
selamat malam.
Dia hanya berkata "cip tawar-menawar."
Saya rasa begitu.
Ibu saya memberitahu saya
Ibu bapa Li Zhenggui
sedang bercerai sekarang.
Malah sampai ke mahkamah.
Ibu bapa tiba-tiba menjadi musuh.
Li Zhenggui pasti berasa ngeri.
Lihatlah dia hari ini.
Dia menghabiskan setiap hari di bar.
Dia tidak akan pulang
melainkan dia mabuk.
Dia sangat merosakkan diri sekarang.
saya...
Geram aku tengok dia macam ni.
Saya faham perasaan dia.
Dia tidak boleh menyelesaikan masalah ini.
Dia hanya boleh melarikan diri dengan minum.
Adakah melarikan diri membantu?
Adakah minum membantu?
Dia hanya mencederakan dirinya sendiri pada akhirnya.
Dia sangat down dan keluar sekarang.
Saya benar-benar harus memarahinya.
Jangan tegur dia.
Terutama sekarang,
kita hendaklah memahami dan bersabar.
Jika tidak,
malam ini,
jom buat yang sedap.
Bercakap dengannya, gembirakan dia.
Itu sahaja yang boleh kita lakukan.
Anak muda zaman sekarang
muka macam-macam
ketidakpastian dalam hidup.
Sedikit humor, banyak ketenangan—
begitulah cara mereka menghadapinya.
saya dah cuba.
saya dah lepaskan.
Saya telah berdamai.
Pendek kata, tiada seksa diri.
Hari ini, saya akan membuat vegetarian
Sukiyaki vegetarian.
Dengan kemanisan yang lembut ini,
untuk meredakan mabuk Li Zhenggui.
saya harap
ia juga boleh keselesaan
hatinya resah.
Sukiyaki...
Nampak sedap.
Ini adalah Sukiyaki vegetarian.
Juga dipanggil Vegetarian Sukiyaki.
Seperti Buddha, itu bagus.
Seperti Buddha bermakna tidak bimbang.
Tak perlu fikir apa-apa.
Hanya ikut arus untuk sehari.
Biarkan Li Zhenggui minum selama sehari.
makan.
Mari kita mendalami.
Berhenti minum.
Lihatlah diri anda sekarang.
Lingkaran hitam anda hampir di atas lantai.
Hebat kan?
Tak perlu eyeshadow dah.
Baik, saya tidak akan minum lagi.
Masalah saya bukan urusan awak.
Saya tangping-itu pilihan saya, hidup saya.
Li Zhenggui
Mengelakkan masalah tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Awak masih ada kita berdua.
Jika langit runtuh, kita akan hadapinya bersama.
Tiada alkohol di rumah.
Saya akan keluar untuk minum.
Oh, betul.
Esok.
Adakah Makcik
berjumpa ibu bapa bekas anda untuk bercakap?
Semoga berjaya untuk kamu berdua.
Li Zhenggui
Hari ini
Biarkan dia mempunyai masa sendirian.
Saya faham apa yang anda berdua maksudkan.
mak.
Sebab saya tak benarkan awak join
adalah kerana
saya tahu
awak mahu melindungi saya.
Ibu bapanya adalah orang yang baik.
Mereka juga mengkritik Runze.
Mereka juga berkata
Apa yang mereka katakan?
Ibunya berkata mereka boleh memberi pampasan kepada anda.
Saya tidak mahu pampasan mereka.
Biar saya selesaikan, dengar cakap saya.
Kata mereka
mereka akan memberi anda sedikit wang.
Bagi kanak-kanak itu,
terpulang kepada anda untuk membuat keputusan.
Mereka kata awak masih muda.
Jangan biarkan anak itu
tahan masa depan anda.
Mereka benar-benar berkata demikian.
Hari ini
Dengar cakap saya, Hui.
Kita tidak perlu peduli apa yang orang lain fikirkan.
Jalani hidup kita sendiri dengan baik.
Selagi hati nurani anda bersih.
Sentiasa ingat,
tidak kira apa yang anda putuskan,
ayah awak dan saya
akan sentiasa menjadi sokongan terkuat anda.
jangan menangis.
Kita semua sudah dewasa sekarang.
Tiada lagi air mata, okay?
Hari ini
Jom balik rumah dulu.
Apa perasaan awak?
Kenapa Auntie tak balik dengan awak?
Ibu saya mahu menjaga ayah saya.
Dia balik.
Fikiran saya bercelaru sekarang.
Saya betul-betul tak tahu nak buat apa.
Li Zhenggui
Masih tiada berita?
Li Zhenggui menghantar mesej kepada saya.
Dia kata dia menginap di hotel.
Dia mahu bersendirian.
Dia meminta kami untuk tidak mengganggunya.
Nampaknya dia masih belum mahu kembali.
Jika sesuatu berakhir dengan teruk,
ia bermakna ia belum benar-benar berakhir.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang
adalah tunggu.
Awak patut berehat sebentar.
Saya akan pergi membuatkan awak makan malam.
tak payahlah.
Saya tidak lapar.
Lapar atau tidak,
anda masih perlu makan malam.
Bagi dia makan.
Semua dah kemas.
Nampak?
Saya akhirnya mendapat peluang
untuk membersihkan kotorannya.
Bukankah semuanya kembali teratur sekarang?
Kekacauan adalah sejenis perintah juga.
saya berjanji,
sebaik sahaja dia kembali,
dalam masa kurang dari sehari,
ia akan menjadi kucar-kacir lagi.
Bajingan Li Zhenggui itu.
Cepat balik, boleh?
Tiba-tiba rumah jadi sunyi.
Saya tidak biasa.
Nian'er
Saya bercadang untuk berhenti kerja.
berhenti?
Dapatkan bayi itu.
Maka anda tidak sepatutnya berhenti.
Tanpa pekerjaan,
tiada pendapatan,
bagaimana anda akan membesarkan anak itu?
Saya telah menyimpan sedikit wang.
Ia sepatutnya bertahan untuk seketika.
Bukankah saya baru sahaja dinaikkan pangkat?
Beban kerja saya bertambah banyak.
Dengan kesihatan saya sekarang,
Saya hampir tidak boleh menguruskan.
Tetapi apabila bulan berlalu,
beban kerja ini
Saya pasti tidak dapat bersaing.
Kemudian bercakap dengan syarikat itu,
lihat jika anda boleh
kurangkan sedikit beban kerja anda.
Walaupun syarikat itu memecat Li Yihan,
saingan masih lagi sengit.
Saya berhenti.
Ramai orang mahukan jawatan saya.
Jadi,
bukannya menunggu syarikat
untuk mencari alasan untuk memecat saya,
Saya lebih suka mengundurkan diri.
Tapi awak mengandung!
Dalam talian mereka terus mengatakan kadar kelahiran adalah rendah.
Bukankah syarikat sepatutnya lebih mengambil berat tentang wanita hamil?
Syarikat bukan badan amal.
Mereka tidak akan membayar orang untuk berbuat apa-apa.
selain itu,
sejak saya mengandung,
Saya menyedari kenaikan pangkat, kenaikan gaji, kereta, rumah—
untuk saya,
mereka tidak kelihatan begitu menarik lagi.
Sejujurnya, saya sudah lama memikirkan perkara ini.
Jika saya terpaksa
pilih antara kerja dan anak saya,
buat pilihan,
Saya akan memilih anak saya tanpa teragak-agak.
Baiklah kalau begitu.
Oleh kerana anda telah membuat keputusan,
saya sokong awak.
jangan risau.
Awak masih ada saya.
Saya akan pastikan awak dan bayi itu
sama-sama sihat dan montel.
Nian'er
Saya sedang merancang
untuk pulang ke rumah dan bersiap untuk bayi.
Awak nak balik rumah?
Ibu bapa saya semakin tua.
Saya telah keluar di sini sendiri
bekerja keras untuk sekian lama,
jarang ada masa dengan mereka.
Sekarang saya mempunyai anak,
Saya tiba-tiba faham
keprihatinan ibu saya terhadap saya.
Jadi saya bercadang untuk pulang ke kampung halaman
dan bersama ibu bapa saya
untuk menyambut bayi baru ini bersama-sama.
Yin Zhanqi
adalah seorang yang sangat baik.
Yin Zhanqi benar-benar lelaki yang baik.
Tapi aku dah sedar
perkahwinan dan cinta tidak sama.
Mungkin Yin Zhanqi
adalah seseorang yang sangat sesuai untuk berkahwin,
tetapi dia tidak benar-benar mencintai saya.
Dia nampaknya melayan kamu dengan baik.
Dia mahu menghargai anda di atas segala-galanya.
Sehari selepas hari lahir saya,
dia cuba bertanya kepada rakan sekerja saya tentang umur saya.
Selepas dia mengetahui berapa umur saya,
dia berkata,
"Jika anda tidak mempunyai bayi segera, ia akan terlambat."
Terdapat butiran lain, tetapi saya tidak akan membincangkannya.
Di matanya,
Saya seorang isteri dan ibu yang baik,
seseorang yang layak untuk berkahwin,
tetapi bukan Liang Nian'er sendiri.
Ini bukan jalan yang perlu saya lalui.
Jadi saya memutuskan
sebelum kita berkumpul,
untuk menolaknya.
Saya sudah menolaknya semalam.